Task 2 – Otimização de Controlador - Prof. Ícaro
    - Controle inteligente — atividade do professor Ícaro  
    - Implementar:  
        - Poliedros flexíveis  
        - Algoritmos genéticos  
        - Enxame de partículas  
    - Utilizar os métodos acima para otimizar os parâmetros Kp, Ki, Kd de um candidato PID.  
      O critério de desempenho deve seguir Goodhart, com função de custo definida.  
    - Plotar:  
        - Comportamento sem controle (malha aberta)  
        - Comportamento em malha-fechada (realimentação unitária → Kp = 1, Kd = 0, Ki = 0)  
        - Comportamento com o controlador PID otimizado 

Ficamos com meta-heuristica Particle Swarm Optimization (PSO) - (Enxame de partícula), 
para identificar quais os melhores paramêtros para kp, ki e kd. 



# para saída

2.5.3 Saída do sistema em malha fechada com controlador sintonizado
Método dos poliedros flexíveis:
- Degrau (Amplitude ou valor);
- Onda senoidal (Período, amplitude e offset);
- Onda quadrada (Período, amplitude e offset);
- Onda dente de serra (Período, amplitude e offset);
- Sinal aleatório (amplitude máxima, amplitude mínima, período máximo, período mínimo);